Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
HEROES NEXT DOOR
LES HÉROS D'À CÔTÉ
THIS DRAMA IS A WORK OF FICTION. ALL CHARACTERS, PROFESSIONS, PLACES,
CE DRAME EST UNE ŒUVRE DE FICTION. TOUS LES PERSONNAGES, PROFESSIONS, LIEUX,
COMPANIES, ORGANIZATIONS, ETHNIC GROUPS AND EVENTS ARE NOT REAL.
LES ENTREPRISES, LES ORGANISATIONS, LES GROUPES ETHNIQUES ET LES ÉVÉNEMENTS N'EXISTENT PAS.
ALL CHILD AND ANIMAL SCENES WERE FILMED SAFELY UNDER EXPERT SUPERVISION.
TOUTES LES SCÈNES AVEC DES ENFANTS ET DES ANIMAUX ONT ÉTÉ FILMÉES EN TOUTE SÉCURITÉ SOUS LA SUPERVISION D'EXPERTS.
WELCOME TO CHANGRI-DONG
BIENVENUE À CHANGRIDONG
So this is like an EMP device?
C'est donc comme un appareil à impulsion électromagnétique ?
Exactly.
Exactement.
So when I turn this on,
Donc quand j'allume ça,
pull the lever,
Tirez le levier,
and press the button,
et appuyez sur le bouton,
it'll cause a blackout.
Cela provoquera une panne de courant.
All electronics nearby will be turned off.
Tous les appareils électroniques à proximité seront éteints.
- All phones and computers, too? - Of course.
— Tous les téléphones et les ordinateurs aussi ? — Bien sûr.
But how do you know that it really works?
Mais comment savoir si cela fonctionne vraiment ?
Well,
Bien,
you know the recent blackout?
Vous êtes au courant de la récente panne de courant ?
- You're kidding. - No way.
— Tu plaisantes ? — Absolument pas.
Why, you...
Mais toi...
That blackout turned off all the fridges at my store!
Cette panne de courant a mis hors service tous les réfrigérateurs de mon magasin !
- All the meat and ice cream... - Sorry, calm down.
- Toute cette viande et cette glace... - Désolé, calmez-vous.
- Seriously... - Calm down, okay?
- Sérieusement... - Calme-toi, d'accord ?
I'm just saying,
Je dis juste ça,
there's nothing to worry about because it works.
Il n'y a pas lieu de s'inquiéter, car cela fonctionne.
This is our silver lining, okay?
C'est notre lueur d'espoir, d'accord ?
Just shut your mouth.
Ferme-la.
So we'll use this to shut down the base stations
Nous allons donc utiliser cela pour désactiver les stations de base.
and block off all signals?
et bloquer tous les signaux ?
- Exactly. - Great idea. That's the surest way.
— Exactement. — Excellente idée. C'est la solution la plus sûre.
Right. We'll block the bombs from going off at all.
Très bien. Nous empêcherons complètement les bombes d'exploser.
Even if Sullivan tries to set the bombs off,
Même si Sullivan tente de déclencher les bombes,
none will go off without the signal.
Aucun ne se déclenchera sans signal.
How many base stations do we have in our town?
Combien de stations de base avons-nous dans notre ville ?
Changri-dong has three.
Changri-dong en compte trois.
Is this enough to cover all three?
Cela suffit-il pour couvrir les trois ?
No, I'd need two more, then.
Non, il m'en faudrait deux de plus, alors.
Hey,
Hé,
go visit Ms. Lee.
Allez rendre visite à Mme Lee.
- Ms. Lee? - Yeah. Hey--
— Mme Lee ? — Oui. Hé…
She should be at the bunker. Why's he in such a hurry?
Elle devrait être au bunker. Pourquoi est-il si pressé ?
Make sure to get them from her!
Assurez-vous de les obtenir d'elle !
We only have one right now.
Nous n'en avons qu'un seul pour le moment.
That's not good. We need two.
Ce n'est pas bon. Il nous en faut deux.
I'll try to get another one.
Je vais essayer d'en obtenir un autre.
Let me know when you do.
Prévenez-moi quand vous l'aurez fait.
- Take it. It's fine. - I'm okay.
— Prends-le. C'est bon. — Je vais bien.
It's Yong-hui! Yong--
C'est Yong-hui ! Yong--
Do you sell those at your store?
Vous vendez ces produits dans votre magasin ?
My store basically has everything.
Mon magasin a à peu près tout.
If we don't, I'll get it somehow.
Sinon, je me le procurerai d'une manière ou d'une autre.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Do you sell EMPs, too?
Vous vendez aussi des EMP ?
EM...
DANS...
Is that a soda?
C'est un soda ?
Who's the manufacturer?
Qui est le fabricant ?
Do you mean an electromagnetic pulse?
Vous voulez dire une impulsion électromagnétique ?
Yeah.
Ouais.
Do you happen to have one?
Vous en auriez un par hasard ?
Yeah, I do.
Oui, je le fais.
My gosh.
Mon Dieu.
Do you? Where is it?
Vraiment ? Où est-ce ?
Back at our lab.
De retour à notre laboratoire.
This is a prototype jamming device in development.
Il s'agit d'un prototype de dispositif de brouillage en cours de développement.
Now's not the time for jam!
Ce n'est pas le moment pour la confiture !
No, a jamming device disrupts radio frequencies.
Non, un brouilleur perturbe les fréquences radio.
So this--
Donc ceci-
You're saying this works, right?
Vous dites que ça marche, n'est-ce pas ?
Yes.
Oui.
How much is it?
Combien ça coûte?
Oh, come on. Neighbors should just help each other out.
Allons, soyons sérieux. Les voisins devraient s'entraider.
That's how we bond.
C'est comme ça qu'on crée des liens.
Really? My gosh!
Vraiment ? Mon Dieu !
You're basically Korean now.
Tu es pratiquement coréen maintenant.
Hey, call me by my name from now on.
Hé, appelle-moi par mon nom à partir de maintenant.
You're one of us now.
Tu es des nôtres maintenant.
I'll make sure to treat you big time, okay?
Je te gâterai comme il faut, d'accord ?
Su-il.
Su-il.
Could you promise me
Pourriez-vous me le promettre ?
to get revenge on the guys who killed my friend, Rashid?
Pour me venger de ceux qui ont tué mon ami, Rashid ?
Please do this for me.
Veuillez faire ceci pour moi.
Ali.
Mais.
Don't worry about it.
Ne t'en fais pas.
I got you, all right?
Je te comprends, d'accord ?
Bye.
Au revoir.
I'll be counting on you!
Je compte sur toi !
I knew you wouldn't let me down.
Je savais que tu ne me laisserais pas tomber.
Let's see.
Voyons.
Let's take one each,
Prenons-en un chacun,
check the base stations,
vérifier les stations de base,
and set them off from below.
et les faire décoller par en dessous.
I'll go to the shopping centers.
J'irai dans les centres commerciaux.
You go to Changri 3-dong.
Vous allez à Changri 3-dong.
Jeong-hwan, please handle the relay tower.
Jeong-hwan, veuillez vous occuper de la tour de relais.
Okay.
D'accord.
Good luck, everyone.
Bonne chance à tous.
Honey.
Chéri.
Hold on.
Attendez.
Don't worry about Min-seo.
Ne t'inquiète pas pour Min-seo.
No, it's not that.
Non, ce n'est pas ça.
We need you to do something.
Nous avons besoin que vous fassiez quelque chose.
Me?
Moi?
Hey, what's up?
Hé quoi de neuf?
What?
Quoi?
Well...
Bien...
If that's the case, of course I'll go.
Si tel est le cas, bien sûr que j'irai.
Chun-bae, we need to do this.
Chun-bae, il faut qu'on fasse ça.
We're the only ones who can.
Nous sommes les seuls à pouvoir le faire.
I know what you mean.
Je comprends ce que vous voulez dire.
I'm just worried that something might happen.
J'ai juste peur qu'il arrive quelque chose.
Hui-ja will be by herself.
Hui-ja sera seule.
All right, just give me a moment.
Très bien, donnez-moi juste un instant.
I'm back.
Je suis de retour.
Min-seo.
Min-seo.
You haven't eaten yet, right?
Tu n'as pas encore mangé, n'est-ce pas ?
Are you going somewhere?
Tu vas quelque part ?
Yeah, Su-il needs me to go somewhere with him.
Oui, Su-il a besoin que je l'accompagne quelque part.
Let's head home early today.
Rentrons tôt aujourd'hui.
I'll be back later.
Je reviendrai plus tard.
Is Su-il okay?
Su-il va bien ?
Oh, of course. He's fine.
Oh, bien sûr. Il va bien.
- Hello. - Hey, Min-seo.
- Bonjour. - Salut, Min-seo.
Hi, Min-seo.
Salut, Min-seo.
Dad told me to have dinner with Auntie Hui-ja.
Papa m'a dit d'aller dîner chez tante Hui-ja.
Don't worry about her. You should go.
Ne t'inquiète pas pour elle. Tu devrais y aller.
Oh, sure.
Oh, bien sûr.
Sure, I'll cook you a feast.
Bien sûr, je vais te préparer un festin.
Can I have dinner and play a game with her?
Puis-je dîner et jouer à un jeu avec elle ?
I brought a board game.
J'ai apporté un jeu de société.
Of course!
Bien sûr!
Hui-ja is great at games.
Hui-ja est très douée aux jeux.
Don't let Min-seo beat you, okay?
Ne te laisse pas battre par Min-seo, d'accord ?
You'd better be ready.
Tu ferais mieux d'être prêt.
Then I'll see you later.
Alors à plus tard.
- See you. - Okay.
- À bientôt. - D'accord.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Don't worry about me. Just go.
Ne t'inquiète pas pour moi. Va-t'en.
Your face tells me something is going on around the town.
Ton visage me dit qu'il se passe quelque chose en ville.
No, it's nothing--
Non, ce n'est rien--
Chun-bae.
Chun-bae.
I know I'm unwell, too.
Je sais que je ne me sens pas bien non plus.
I'll have dinner with Min-seo
Je dînerai avec Min-seo
and make sure to take my meds.
et n'oubliez pas de prendre mes médicaments.
So don't worry. Just go.
Alors ne t'inquiète pas. Vas-y.
Don't get hurt.
Ne te blesse pas.
I'll be right back.
Je reviens tout de suite.
Go on.
Continue.
Thank you for your service.
Merci pour votre service.
Do-yeon...
Do-yeon...
Do-yeon!
Do-yeon !
- Dad, - Yeah?
— Papa, — Oui ?
if I meet a bad adult, I'll scare them with my whistle.
Si je rencontre un mauvais adulte, je lui ferai peur avec mon sifflet.
Yes, make their ears bleed.
Oui, faites-leur saigner les oreilles.
Okay.
D'accord.
Do-yeon...
Do-yeon...
Do-yeon!
Do-yeon !
Hey.
Hé.
Why are you here?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Why else? To help you.
Pourquoi sinon ? Pour vous aider.
Sorry we scared you.
Désolé de vous avoir fait peur.
I was a sniper in the Ninth Infantry Division.
J'étais tireur d'élite dans la neuvième division d'infanterie.
I could even shoot the butthole of a bird in flight.
Je pourrais même tirer sur le derrière d'un oiseau en vol.
- What? - This is from Byeong-nam.
- Quoi ? - Ça vient de Byeong-nam.
- Yeah. - Oh, okay.
- Oui. - Oh, d'accord.
Now, take off your jacket.
Maintenant, enlevez votre veste.
- Here, let me. - Take it off.
— Tenez, laissez-moi faire. — Enlevez-le.
- Here you go. - All right.
- Voilà. - Très bien.
So where's Do-yeon?
Alors, où est Do-yeon ?
Somewhere in this building.
Quelque part dans ce bâtiment.
Stay here for now.
Restez ici pour le moment.
I'll take it from here.
Je prends le relais.
We have Kang on the line now.
Nous avons Kang en ligne actuellement.
Everyone can hear me, right?
Tout le monde peut m'entendre, n'est-ce pas ?
Yeah.
Ouais.
Hey, Kang.
Salut, Kang.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Yeah, I'm heading in now.
Oui, j'y vais maintenant.
I'll be taking central control now.
Je prends désormais le contrôle central.
Watch your head.
Attention à votre tête.
Wait.
Attendez.
I gave you all my energy.
Je t'ai donné toute mon énergie.
No bullets can get you.
Aucune balle ne peut t'atteindre.
Thank you.
Merci.
Okay.
D'accord.
Please stay here until I signal you.
Veuillez rester ici jusqu'à ce que je vous fasse signe.
Got it.
J'ai compris.
All right.
D'accord.
Who is Kang, seriously?
Qui est Kang, sérieusement ?
Isn't it obvious?
N'est-ce pas évident ?
He's Changri-dong's hero.
C'est le héros de Changri-dong.
How are things on your end, Byeong-nam?
Comment ça va de votre côté, Byeong-nam ?
All ready.
Tout est prêt.
I've just arrived.
Je viens d'arriver.
Let me know as soon as you're ready.
Prévenez-moi dès que vous serez prêt(e).
Okay.
D'accord.
I'm at the Han Building's data center.
Je suis au centre de données du bâtiment Han.
Good work, Nam-yeon.
Bon travail, Nam-yeon.
By the way, Yong-hui.
Au fait, Yong-hui.
Couldn't you have done this by hacking into the system?
N'auriez-vous pas pu le faire en piratant le système ?
We have the best chance of succeeding this way.
C'est ainsi que nous avons les meilleures chances de réussir.
Fine.
Bien.
Do-yeon.
Do-yeon.
The site is clear.
Le site est dégagé.
Moving underground.
Déménager sous terre.
Kang is in the building.
Kang est dans le bâtiment.
All communications will be blocked once the EMPs go off,
Toutes les communications seront bloquées une fois que les impulsions électromagnétiques se seront déclenchées.
so make sure to send the signal right away when you've succeeded.
Assurez-vous donc d'envoyer le signal immédiatement une fois que vous aurez réussi.
Please get everything ready and stand by.
Veuillez tout préparer et restez en attente.
- Got it. - Okay.
- Compris. - D'accord.
I can do it.
Je peux le faire.
Do-yeon!
Do-yeon !
Dad!
Papa!
Are you okay, Do-yeon?
Ça va, Do-yeon ?
Yeah, we had fun drawing pictures.
Oui, on s'est bien amusés à dessiner.
You had fun?
Tu t'es amusé ?
Yeah.
Ouais.
Retrieve the bombs.
Récupérez les bombes.
You still have time.
Vous avez encore le temps.
Will people remember Charlotte
Les gens se souviendront-ils de Charlotte ?
if I just stop here?
Et si je m'arrêtais là ?
The kids and their families with your bombs...
Les enfants et leurs familles, avec vos bombes...
They're just innocent people.
Ce sont juste des gens innocents.
Innocent?
Innocent?
Had a single soul spoken up
Une seule personne a-t-elle pris la parole ?
about the trial being rigged,
à propos du procès truqué,
we wouldn't have ended up this way.
Nous n'en serions pas arrivés là.
My gosh...
Mon Dieu...
Everyone in Korea is at fault.
En Corée, tout le monde est fautif.
That's why I'm doing this.
Voilà pourquoi je fais ça.
So that everyone will remember today
Pour que chacun se souvienne d'aujourd'hui
in piles of ashes.
en tas de cendres.
You think
Tu penses
Charlotte would be happy
Charlotte serait heureuse
if you killed everyone for revenge?
Et si vous aviez tué tout le monde par vengeance ?
Do-yeon.
Do-yeon.
Could you give
Pourriez-vous donner
the phone to Daddy?
téléphoner à papa ?
Here.
Ici.
If you press that, Do-yeon will live,
Si vous appuyez sur ce bouton, Do-yeon vivra.
but all your neighbors will die.
mais tous vos voisins mourront.
If you don't press it,
Si vous n'appuyez pas dessus,
Do-yeon will die.
Do-yeon va mourir.
Let's get started!
Commençons !
Everyone ready?
Tout le monde est prêt ?
Ready.
Prêt.
Me too.
Moi aussi.
Please help us.
Aidez-nous, s'il vous plaît.
You can choose to save Do-yeon
Vous pouvez choisir de sauver Do-yeon
or your neighbors, whom you claim are innocent.
ou vos voisins, que vous prétendez innocents.
Okay.
D'accord.
Please, let's get this done in one go
S'il vous plaît, faisons ça en une seule fois.
without mistakes.
sans erreurs.
One,
Un,
two,
deux,
three!
trois!
It worked.
Ça a marché.
Why didn't it go off there?
Pourquoi ça n'a pas marché là-bas ?
Nam-yeon.
Nam-yeon.
Nam-yeon!
Nam-yeon !
What's going on, Nam-yeon?
Que se passe-t-il, Nam-yeon ?
What the...
Quoi...
Nam-yeon's station hasn't gone off!
La station de Nam-yeon n'est pas éteinte !
Nam-yeon?
Nam-yeon ?
Yong-hui, this isn't working!
Yong-hui, ça ne marche pas !
What?
Quoi?
SAFE GAS STATION
STATION-SERVICE SÛRE
Do you see electrical wires connected to the equipment?
Voyez-vous des fils électriques connectés à l'équipement ?
They should be tied as one.
Ils devraient être liés comme un seul.
Are you kidding me...
Vous plaisantez j'espère...
Yeah, I found it!
Oui, je l'ai trouvé !
Then...
Alors...
Just cut that off!
Coupez ça tout simplement !
Make up your mind.
Décidez-vous.
Cut it off!
Coupez-le !
Just chop it off, Nam-yeon!
Coupe-le, Nam-yeon !
Ms. Lee!
Madame Lee !
How dare you, huh?
Comment osez-vous, hein ?
Press the damn button!
Appuie sur ce foutu bouton !
I trust them.
Je leur fais confiance.
We'll do everything to stop the bombs.
Nous ferons tout pour arrêter les bombes.
So you just focus on bringing Do-yeon back.
Vous vous concentrez donc uniquement sur le retour de Do-yeon.
I...
JE...
choose Do-yeon.
Choisissez Do-yeon.
We did it!
Nous l'avons fait !
We did it.
Nous l'avons fait.
Fireworks.
Feux d'artifice.
Fireworks! They went off!
Feux d'artifice ! Ils ont explosé !
It's over!
C'est fini !
We did it! Yes!
Nous l'avons fait ! Oui !
We did it!
Nous l'avons fait !
A win for the Heroes Next Door!
Victoire pour les Héros d'à côté !
Yes!
Oui!
We did it! Amazing!
On a réussi ! Génial !
It's okay.
C'est bon.
- Daddy's here. - I'm scared!
— Papa est là. — J'ai peur !
It's okay.
C'est bon.
Do-yeon.
Do-yeon.
Goodbye.
Au revoir.
Go upstairs,
Montez à l'étage,
and you'll see the uncles from the store and the laundry place.
Et vous verrez les oncles du magasin et de la laverie.
Go ahead and wait. I'll be there soon.
Attendez un peu. J'arrive bientôt.
No, come with me.
Non, viens avec moi.
I'll be there soon.
J'arriverai bientôt.
Go ahead.
Poursuivre.
Okay? Good girl.
D'accord ? Sage fille.
Don't take too long.
Ne tardez pas trop.
Okay.
D'accord.
All right, go on.
Très bien, continuez.
- Do-yeon! - Mr. Kim!
- Do-yeon ! - Monsieur Kim !
Do-yeon! My gosh!
Do-yeon ! Mon Dieu !
What about my dad?
Et mon père ?
He'll be fine.
Il ira bien.
Here.
Ici.
- Sit right here. - Daddy!
- Assieds-toi ici. - Papa !
It's okay.
C'est bon.
I just wanted people to remember
Je voulais juste que les gens se souviennent
how unfair Charlotte's death was.
La mort de Charlotte était tellement injuste.
I thought
Je pensais
you'd understand me.
Vous me comprendriez.
You would've done the same
Vous auriez fait pareil
if it were Do-yeon, wouldn't you?
Si c'était Do-yeon, vous ne le feriez pas ?
My daughter died,
Ma fille est décédée,
but the world hasn't changed.
mais le monde n'a pas changé.
I just wanted to make sure
Je voulais juste m'en assurer
that nobody would face such undeserved grief again.
que plus jamais personne ne subisse une telle douleur injuste.
But...
Mais...
you stopped me!
Tu m'as arrêté !
Seriously, man.
Sérieusement, mec.
You sure yap a lot.
Tu parles beaucoup, c'est sûr.
Cut the crap.
Arrêtez vos conneries.
This is
C'est
for kidnapping Do-yeon,
pour avoir kidnappé Do-yeon,
turning my town into a mess,
transformer ma ville en un véritable chaos,
and killing Myeong-o, who didn't deserve to die.
et en tuant Myeong-o, qui ne méritait pas de mourir.
What about my little girl?
Et ma petite fille ?
What about Charlotte, who did nothing wrong?
Et Charlotte, qui n'a rien fait de mal ?
You're still talking?
Tu parles encore ?
Hey.
Hé.
You were the one who ruined your chance
C'est toi qui as gâché ta chance.
to honor the memory of Charlotte.
pour honorer la mémoire de Charlotte.
You're just...
Tu es juste...
a deranged terrorist.
un terroriste déséquilibré.
Got that, you lunatic?
Compris, espèce de fou ?
Is Charlotte in heaven, then?
Charlotte est donc au paradis ?
Mr. Sullivan.
Monsieur Sullivan.
This is Pinky, and I really like her.
Voici Pinky, et je l'aime beaucoup.
But...
Mais...
you can have her.
Tu peux l'avoir.
Because Charlotte also loved bunnies.
Parce que Charlotte adorait aussi les lapins.
Pinky will make you feel better whenever you miss Charlotte.
Pinky vous réconfortera chaque fois que Charlotte vous manquera.
Here.
Ici.
It even lights up to make you feel safe at night.
Il s'illumine même pour vous rassurer la nuit.
Pinky will...
Pinky va...
No.
Non.
Charlotte will always be by your side.
Charlotte sera toujours à tes côtés.
Thank you.
Merci.
It's all over now.
C'est terminé.
What about Sullivan?
Et Sullivan ?
He's on the underground level of the Novus Warehouse.
Il se trouve au niveau souterrain de l'entrepôt Novus.
Good work.
Bon travail.
We'll take care of the rest.
Nous nous occupons du reste.
Daddy!
Papa!
- Hey. - Kang!
- Hé. - Kang !
Kang!
Frère!
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
- I'm okay. - Kang!
— Je vais bien. — Kang !
- Are you okay? - Yeah.
- Ça va ? - Oui.
Need me to wrap things up?
Vous voulez que je conclue ?
- Let's go. - Yeah?
- Allons-y. - Oui ?
- Good job. - Gosh, good work.
- Bon travail. - Waouh, excellent travail.
Sit tight, okay?
Restez tranquilles, d'accord ?
Thank you.
Merci.
Should I drive?
Dois-je conduire ?
No, I can drive.
Non, je peux conduire.
What? You'll drive?
Quoi ? Tu vas conduire ?
Yeah, I'm fine.
Oui, ça va.
FIFTH EXPLOSION ON SEPT 18, 2025 AT 00:00 A.M.
CINQUIÈME EXPLOSION LE 18 SEPTEMBRE 2025 À 00H00
THE ANNIVERSARY OF CHARLOTTE'S DEATH
L'ANNIVERSAIRE DE LA MORT DE CHARLOTTE
What?
Quoi?
Is everyone okay?
Tout le monde va bien ?
- Kang, are you okay? - Kang!
- Kang, ça va ? - Kang !
- Are you okay? - Guys!
- Ça va ? - Les gars !
I'm fine.
Je vais bien.
Are you all right?
Tout va bien ?
- Good job. - Are you okay?
— Bon travail. — Ça va ?
- Yeah. - Good job.
— Oui. — Bon travail.
- My gosh. - Good work!
- Oh là là ! - Beau travail !
- I'm so glad. - Gosh.
- Je suis si content(e). - Oh là là.
- Good job, all of you. - You, too.
— Bravo à vous tous. — À vous aussi.
- Good job. - You were great.
- Bon travail. - Tu as été super.
- Did you get hurt? - No, I'm fine.
— Tu t'es blessé ? — Non, je vais bien.
- I told you we were fine. - Really?
— Je t'avais dit que tout allait bien. — Vraiment ?
Mommy...
Maman...
Don't cry, Mommy.
Ne pleure pas, maman.
What are you doing out in the cold?
Que fais-tu dehors dans le froid ?
I was waiting for you.
Je t'attendais.
Oh, my.
Oh là là !
Your hands are frozen!
Vos mains sont gelées !
Let's head inside already.
Entrons maintenant.
Are you sleepy?
Tu as sommeil ?
Yeah.
Ouais.
- Mom. - Yeah?
— Maman. — Oui ?
Remember how you promised to buy me sneakers?
Tu te souviens que tu m'avais promis de m'acheter des baskets ?
Yeah, those sneakers. What about them?
Oui, ces baskets. Qu'en pensez-vous ?
Can you sign me up for martial arts classes instead?
Pourriez-vous m'inscrire à des cours d'arts martiaux à la place ?
Why? Is someone bullying you?
Pourquoi ? Est-ce que quelqu'un vous harcèle ?
Who is it? Who's bullying you?
Qui est-ce ? Qui te harcèle ?
Take me to their house.
Emmenez-moi chez eux.
- Who dares... - It's nothing like that.
— Qui ose… — Ce n’est pas du tout ça.
- What? - Huh?
- Quoi ? - Hein ?
You're going to become like Mom if you learn martial arts.
Tu vas devenir comme maman si tu apprends les arts martiaux.
That's nonsense. Why, then?
C'est absurde. Alors pourquoi ?
- You hate exercising. - I'm doomed.
— Tu détestes faire de l'exercice. — Je suis fichu.
- Stop it. - Don't fight people.
- Arrêtez ça. - Ne vous battez pas avec les gens.
We'll take care of it for you.
Nous nous en occuperons pour vous.
Goodness.
Bonté.
I'm glad that everyone is fine.
Je suis content que tout le monde aille bien.
- Byeong-nam!
- Byeong-nam !
Emergency!
Urgence!
What is it now?
Qu'est-ce que c'est maintenant ?
I'm hungry.
J'ai faim.
You little...
Petit...
- Me too. - You're kidding me!
— Moi aussi. — Tu plaisantes !
You scared me, you little punks!
Vous m'avez fait peur, petits morveux !
Okay, then.
D'accord, alors.
How about some instant noodles and some rice wine?
Que diriez-vous de nouilles instantanées et d'un peu de vin de riz ?
Yes! INRW it is!
Oui ! C'est bien INRW !
All right. Wait, what?
Très bien. Attendez, quoi ?
Some INRW coming right up!
Du INRW arrive bientôt !
Hey.
Hé.
I said instant noodles and rice wine.
J'ai dit nouilles instantanées et vin de riz.
Okay? What even is INRW?
D'accord ? Mais qu'est-ce que INRW, au juste ?
Around 12 a.m. last night,
Aux alentours de minuit hier soir,
a warehouse near the Hanbal Mountain in Kiyun-si exploded,
Un entrepôt situé près du mont Hanbal à Kiyun-si a explosé.
damaging the walls and the pillars of two factory buildings.
endommageant les murs et les piliers de deux bâtiments d'usine.
The fire department reported that no one was injured or killed,
Les pompiers ont indiqué qu'il n'y avait ni blessé ni mort.
and found that the explosion occurred
et a constaté que l'explosion s'était produite
at the helium gas tank in the warehouse.
au réservoir d'hélium dans l'entrepôt.
The investigation into the exact cause is still ongoing.
L'enquête visant à déterminer la cause exacte est toujours en cours.
HARDWARE DREAM TREE STATIONERY
PAPETERIE DE RÊVE
Is the wind too weak?
Le vent est-il trop faible ?
Let's try again.
Essayons encore.
- That's nice and cool. - Hey.
- C'est sympa et cool. - Salut.
Hey.
Hé.
All right.
D'accord.
- What are you doing? - Perfect.
- Que fais-tu ? - Parfait.
You do daytime rounds, too?
Vous faites aussi des tournées de jour ?
What? No.
Quoi ? Non.
Hey, what do you think of my new hot-cooling protective vest?
Salut, que penses-tu de mon nouveau gilet de protection thermorégulateur ?
- "Hot-cooling"? - Yeah.
- "Refroidissement à chaud" ? - Oui.
So is it heating or cooling?
Alors, ça chauffe ou ça refroidit ?
Come on.
Allez.
It's both heating and cooling.
Il permet à la fois de chauffer et de refroidir.
Most functional vests can only do one or the other.
La plupart des gilets fonctionnels ne peuvent faire que l'un ou l'autre.
But this can keep you both warm and cool.
Mais cela peut vous garder à la fois au chaud et au frais.
This is the heating pad,
Voici le coussin chauffant,
and these are the cooling fans.
Et voici les ventilateurs de refroidissement.
And check this out.
Et regardez ça.
Chun-bae did the lettering himself.
Chun-bae a réalisé lui-même le lettrage.
I know it sounds lame,
Je sais que ça paraît nul,
but apparently Su-il really pushed for this.
Mais apparemment, Su-il a vraiment insisté pour cela.
What do you think?
Qu'en penses-tu?
Everyone in this neighborhood is so weird.
Tous les habitants de ce quartier sont tellement bizarres.
Hey, you know your neighbors.
Hé, tu connais tes voisins.
If we're doing something, we always do it right.
Si nous faisons quelque chose, nous le faisons toujours bien.
I did something right too.
J'ai aussi fait quelque chose de bien.
What?
Quoi?
I didn't kill anyone.
Je n'ai tué personne.
Look at you.
Regarde-toi.
All right. You're the next president of the youth association.
Très bien. Tu es le prochain président de l'association des jeunes.
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
You can be the president forever, little bro.
Tu peux être président pour toujours, petit frère.
Why? Are you planning to move?
Pourquoi ? Vous comptez déménager ?
I'll be something else.
Je serai autre chose.
What?
Quoi?
The neighborhood watch leader.
Le responsable de la surveillance de quartier.
I SHALL REVEAL THE TRUTH AND BE HELD ACCOUNTABLE
JE RÉVÉLERAI LA VÉRITÉ ET J'EN RESPONSRAI MES RESPONSABILITÉS.
Recently,
Récemment,
a young man from Kiyun-si died an undeserving death.
Un jeune homme de Kiyun-si est mort injustement.
But that wasn't just an accident.
Mais ce n'était pas un simple accident.
This case concerned the corruption
Cette affaire concernait la corruption.
of the Minister of National Defense.
du ministre de la Défense nationale.
This is incredibly disheartening.
C'est incroyablement décourageant.
Today,
Aujourd'hui,
I will take responsibility for failing to uncover the truth
J'assumerai la responsabilité de ne pas avoir réussi à découvrir la vérité.
behind the unfortunate incident in Kiyun-si
à l'origine du malheureux incident de Kiyun-si
and step down from the National Assembly.
et démissionner de l'Assemblée nationale.
KIM SEOK-JUN
KIM SEOK-JUN
Hello?
Bonjour?
How did you manage to get out?
Comment avez-vous réussi à vous échapper ?
Come on, I'm Kim Seok-jun.
Allez, je suis Kim Seok-jun.
I see that you've sold my name on TV.
Je vois que vous avez vendu mon nom à la télévision.
Sell your name?
Vendre son nom ?
I was just telling the truth!
Je disais simplement la vérité !
Hey.
Hé.
Bring me my money.
Rendez-moi mon argent.
Do I owe you money?
Est-ce que je vous dois de l'argent ?
I'll get straight to the point.
Je vais droit au but.
Just listen to this.
Écoutez ça.
How much do you trust me?
À quel point me faites-vous confiance ?
Get a bomb ready.
Préparez une bombe.
To blow up Kiyun-si.
Faire sauter Kiyun-si.
Buy my land in Kiyun-si.
Achetez mon terrain à Kiyun-si.
With cash by tonight.
Avec du liquide d'ici ce soir.
Or I'll send this straight to the news channels.
Ou alors, j'enverrai ça directement aux chaînes d'information.
Oh, should I send it to the Prosecutor's Office, too?
Ah, dois-je aussi l'envoyer au parquet ?
Do you realize how much money that is?
Vous vous rendez compte de la somme que cela représente ?
How can I get all that cash within a day?
Comment puis-je obtenir tout cet argent en une journée ?
I don't know. That's none of my business.
Je ne sais pas. Ça ne me regarde pas.
Why are you asking me that?
Pourquoi me posez-vous cette question ?
You have until tonight, okay?
Tu as jusqu'à ce soir, d'accord ?
Get me the money in US dollars.
Donnez-moi l'argent en dollars américains.
I'll send you the location.
Je vous enverrai l'adresse.
- See you there. - Hey, Seok-jun--
- À tout à l'heure. - Salut, Seok-jun--
You crazy bastard! Hey!
Espèce de fou furieux ! Hé !
You wanted to make a deal.
Vous vouliez conclure un accord.
Do something about this.
Faites quelque chose à ce sujet.
Well, hello.
Eh bien, bonjour.
Ms. Na!
Mme Na !
Don't act like we're friends.
Ne fais pas comme si nous étions amis.
Hand over the original recording.
Remettez l'enregistrement original.
All right.
D'accord.
Ta-da!
C'est ça!
Stop trying to play tricks.
Arrête d'essayer de jouer des tours.
Bring me the money.
Apportez-moi l'argent.
You never change, do you?
Tu ne changes jamais, n'est-ce pas ?
So consistently trashy.
Toujours aussi vulgaire.
Right back at you.
Pareil pour vous.
Open it.
Ouvrez-le.
Bring it over.
Apportez-le.
Give me the original recording.
Donnez-moi l'enregistrement original.
Yeah, sure.
Oui, bien sûr.
The original file is in here.
Le fichier original se trouve ici.
Take the whole thing.
Prenez le tout.
Now hand over the money!
Maintenant, donnez-moi l'argent !
Ms. Na,
Mme Na,
good luck in your future endeavors.
Bonne chance pour vos projets futurs.
It's all over now, Mr. Kim.
C'est terminé, Monsieur Kim.
Lee Geun-cheol, you little rat!
Lee Geun-cheol, petit rat !
Hey! Stop it!
Hé ! Arrêtez !
You've been...
Vous avez été...
dismissed from office.
destitué de ses fonctions.
The President approved the motion to dismiss you.
Le président a approuvé la motion visant à vous destituer.
We got your arrest warrant, too.
Nous avons également reçu votre mandat d'arrêt.
Fine, just let go of me.
Très bien, lâchez-moi.
Let go!
Lâcher!
Wait just a damn minute.
Attendez une bonne minute.
I just...
Je viens de...
What do I do?
Que dois-je faire?
Hey, you guys!
Salut à vous tous !
I'll pay you guys.
Je vous paierai.
Let me go, please?
Laissez-moi partir, s'il vous plaît ?
Take this money and let me go.
Prenez cet argent et laissez-moi partir.
Here, take it all!
Tenez, prenez tout !
I'll pay you.
Je te paierai.
- Arrest him. - Yes, sir.
— Arrêtez-le. — Oui, monsieur.
No, don't do that!
Non, ne faites pas ça !
I dedicated my entire life to this country!
J'ai consacré toute ma vie à ce pays !
How dare you treat me like this?
Comment osez-vous me traiter ainsi ?
So what if I sold a few weapons?
Et alors si j'ai vendu quelques armes ?
Can't I do that much as the Minister?
Je ne peux pas faire autant en tant que ministre ?
Let go!
Lâcher!
I took the blame and took care of everything.
J'ai endossé la responsabilité et j'ai tout réglé.
So speed up the bill for the IT specialized zone, okay?
Alors, accélérez le processus de facturation pour la zone spécialisée en informatique, d'accord ?
You know I stepped down just for that, right?
Vous savez que j'ai démissionné juste pour ça, n'est-ce pas ?
I'm not greedy for power.
Je ne suis pas avide de pouvoir.
You know what? Just tell me.
Tu sais quoi ? Dis-le-moi, tout simplement.
When?
Quand?
Isn't that too soon?
N'est-ce pas trop tôt ?
Let's talk again after this year.
On se reparle après cette année.
Okay, Mr. Kwon.
D'accord, M. Kwon.
EXCLUSIVE VIDEO OF THE DEMISE OF THE MINISTER OF NATIONAL DEFENSE
VIDÉO EXCLUSIVE DU DÉCÈS DU MINISTRE DE LA DÉFENSE NATIONALE
UPLOADING
TÉLÉCHARGEMENT
In memory of Charlotte, who died in an unfortunate accident
À la mémoire de Charlotte, décédée dans un tragique accident
three years ago.
Il y a trois ans.
- My goodness! - Grandma!
- Oh là là ! - Grand-mère !
- There's my girl. - Yeah.
- Voilà ma copine. - Ouais.
- Hello. - Hey.
- Bonjour. - Salut.
Mom, why did you want to meet here?
Maman, pourquoi voulais-tu qu'on se retrouve ici ?
I heard my little Do-yeon wanted to learn how to ride a bike.
J'ai entendu dire que ma petite Do-yeon voulait apprendre à faire du vélo.
Do-yeon.
Do-yeon.
Look around.
Regardez autour de vous.
What do you think?
Qu'en penses-tu?
- It's so cool! - You think so?
- C'est trop cool ! - Tu trouves ?
- There are so many bikes! - Right?
- Il y a tellement de vélos ! - N'est-ce pas ?
There's even more inside.
Il y a encore plus à l'intérieur.
- Really? - Yeah.
- Vraiment ? - Oui.
Daddy and I went on a date here once.
Papa et moi sommes allés en rendez-vous ici une fois.
A date?
Un rendez-vous ?
You must've held hands and kissed, too!
Vous avez dû vous tenir la main et vous embrasser aussi !
Oh, my.
Oh là là !
Hey, we had to do all that to have...
Hé, on a dû faire tout ça pour avoir...
Bye!
Au revoir!
Wait for us, Do-yeon.
Attends-nous, Do-yeon.
- Where are you going? - My goodness.
- Où allez-vous ? - Mon Dieu !
- Wait for me! - Let's go.
- Attends-moi ! - Allons-y.
THE NOSTALGIC FIRST TRICYCLE OF MY LIFE Look at that, Do-yeon.
LE PREMIER TRICYCLE NOSTALGIE DE MA VIE Regarde ça, Do-yeon.
I also rode a tricycle as a baby.
Moi aussi, je faisais du tricycle quand j'étais bébé.
Grandma got that for you.
Grand-mère te l'a offert.
- Really? - Of course.
- Vraiment ? - Bien sûr.
By the way, why are there so many bikes here?
Au fait, pourquoi y a-t-il autant de vélos ici ?
There are all sorts of bikes, from cool ones to old ones.
On trouve toutes sortes de vélos, des plus modernes aux plus anciens.
Looking at bikes makes me want to ride one.
Regarder des vélos me donne envie d'en faire.
Are you good at riding one?
Tu es doué pour en piloter un ?
Of course.
Bien sûr.
When I was your age,
Quand j'avais ton âge,
I went around my whole town on my bike.
J'ai fait le tour de ma ville à vélo.
I want to ride a bike, too, then!
Moi aussi, je veux faire du vélo !
I want to be like you.
Je veux être comme toi.
Let's ride one together.
Allons-y ensemble.
Okay!
D'accord!
Yes, you're doing great.
Oui, tu te débrouilles très bien.
- What do I do? - Keep pedaling. Right on!
- Que dois-je faire ? - Continuez à pédaler. Bravo !
I'm letting go now!
Je lâche prise maintenant !
My goodness.
Mon Dieu !
I can see hearts shooting out of Kang's eyes.
Je vois des cœurs jaillir des yeux de Kang.
Don't even get me started.
N'en parlons même pas.
He's all about Do-yeon all day, every day.
Il ne pense qu'à Do-yeon, toute la journée, tous les jours.
He's not just a sucker for Do-yeon.
Il n'est pas seulement amoureux de Do-yeon.
Sometimes, he just sucks.
Parfois, il est tout simplement nul.
My gosh.
Mon Dieu.
- Am I good? - Yes.
- Est-ce que je suis bon ? - Oui.
Be careful.
Sois prudent.
- Okay. - If you're lonely,
- D'accord. - Si vous êtes seul,
have a son who will look for you more.
avoir un fils qui vous cherchera davantage.
Mom, I do have a son, remember?
Maman, j'ai bien un fils, tu te souviens ?
Over there. That huge boy is my son.
Là-bas. Ce grand garçon, c'est mon fils.
Mom!
Maman!
Dad, this is so much fun.
Papa, c'est tellement amusant !
- Let's come back again, okay? - Yeah!
- On revient plus tard, d'accord ? - Ouais !
Honey, I'm having so much fun, too.
Chérie, je m'amuse beaucoup aussi.
Let's come back again, okay?
Revenons-y plus tard, d'accord ?
Okay, let's come back.
D'accord, revenons-en.
Go faster, Dad!
Va plus vite, papa !
Ladies, are you wearing your seat belts?
Mesdames, portez-vous votre ceinture de sécurité ?
- Yes!
- Oui !
Let's go for it!
Allons-y !
Here we go, then!
C'est parti !
Our Do-yeon is all grown.
Notre Do-yeon a bien grandi.
She can even ride a bike now.
Elle sait même faire du vélo maintenant.
She's very athletic because she takes after me.
Elle est très sportive parce qu'elle tient de moi.
I'm so glad we came.
Je suis tellement contente que nous soyons venus.
Yeah.
Ouais.
She seems to have forgotten all about what happened.
Elle semble avoir tout oublié de ce qui s'est passé.
Again, she takes after me.
Encore une fois, elle me ressemble.
She's simple.
Elle est simple.
It's a good thing.
C'est une bonne chose.
Sure, she takes after you in everything!
Bien sûr, elle te ressemble en tout !
Once we get home,
Une fois rentrés à la maison,
let's invite all our neighbors for a housewarming party.
Invitons tous nos voisins à une pendaison de crémaillère.
I haven't properly thanked everyone for taking care of Do-yeon yet.
Je n'ai pas encore remercié comme il se doit toutes les personnes qui ont pris soin de Do-yeon.
It's a plan.
C'est un plan.
Get some sleep.
Dors un peu.
No, you must be tired too.
Non, vous devez être fatigué(e) vous aussi.
MAMMOSEU MART
MAMMOSEU MART
I'll take these.
Je prends ceux-là.
Okay.
D'accord.
Do you cook in your lab, too?
Vous cuisinez aussi dans votre laboratoire ?
No, I cook at home.
Non, je cuisine à la maison.
All you ate were instant noodles, but you cook now.
Avant, tu ne mangeais que des nouilles instantanées, mais maintenant tu cuisines.
What was your membership number?
Quel était votre numéro de membre ?
- It's 2406. - All right.
- Il est 24h06. - Très bien.
You're a diamond customer.
Vous êtes un client diamant.
All right.
D'accord.
Here you go.
Voici.
Su-il.
Su-il.
POINTS EARNED: 100,000 WON What's this?
POINTS GAGNÉS : 100 000 GAGNÉS Qu’est-ce que c’est ?
I told you I'd treat you big time.
Je t'avais dit que je te gâterais en grande pompe.
This is like cash.
C'est comme de l'argent liquide.
- What? Really? - Yeah.
- Quoi ? Vraiment ? - Ouais.
Use the points when I'm here, okay?
Utilisez vos points quand je serai là, d'accord ?
Thanks, Su-il.
Merci, Su-il.
- But when my wife-- - Wow, 100,000 points?
— Mais quand ma femme… — Waouh, 100 000 points ?
Honey...
Chéri...
Good job.
Bon travail.
I did a good job?
J'ai fait du bon travail ?
- Come and use them anytime. - See you.
- N'hésitez pas à les utiliser quand vous voulez. - À bientôt.
Thank you.
Merci.
KIM MYEONG-O
KIM MYEONG-O
Hey, I got the guy who killed you.
Hé, j'ai attrapé le type qui t'a tué.
With the guys in the neighborhood.
Avec les gars du quartier.
See you again.
À bientôt.
It really looks like a candle!
On dirait vraiment une bougie !
Min-seo.
Min-seo.
Until that day
Jusqu'à ce jour
When the waters of the East Sea run dry
Lorsque les eaux de la mer Orientale s'assèchent
Right on.
Exactement.
You know the video for the national anthem?
Vous connaissez le clip de l'hymne national ?
The video is from this view.
La vidéo a été filmée depuis ce point de vue.
You really know everything, Jeong-hwan.
Tu sais vraiment tout, Jeong-hwan.
Everyone knows that.
Tout le monde le sait.
I didn't.
Je ne l'ai pas fait.
I just learned it today, too.
Je viens de l'apprendre aujourd'hui aussi.
It's actually my first time hearing it too.
C'est aussi la première fois que je l'entends.
Su-jin,
Su-jin,
do you really need good grades to become a soldier?
A-t-on vraiment besoin de bonnes notes pour devenir soldat ?
Not really.
Pas vraiment.
Why do you want to become a soldier?
Pourquoi veux-tu devenir soldat ?
Did you see that video of my mom?
As-tu vu la vidéo de ma mère ?
She saved someone with her kick. That's so awesome.
Elle a sauvé quelqu'un avec son coup de pied. C'est génial !
Let's go.
Allons-y.
Hey.
Hé.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Did you really have to tag along?
Fallait-il vraiment que tu m'accompagnes ?
I'm just here as Min-seo's tutor.
Je suis simplement ici en tant que tuteur de Min-seo.
Good luck.
Bonne chance.
Fine.
Bien.
Man, the ocean breeze is so nice.
Punaise, la brise marine est tellement agréable.
Wait for me!
Attendez-moi!
Wait up!
Attendez !
Man, what's taking Yong-hui so long?
Mais qu'est-ce qui prend autant de temps à Yong-hui ?
Come on!
Allez!
No, you can go first!
Non, tu peux commencer !
- Are you scared? - What?
- Tu as peur ? - Quoi ?
Of course not.
Bien sûr que non.
Mission success.
Mission réussie.
Success.
Succès.
- No, wait-- - Let's run!
- Non, attendez-- - Courons !
It's fun, right?
C'est amusant, n'est-ce pas ?
PLASTIC SURGERY
CHIRURGIE PLASTIQUE
The doctor will see you now.
Le médecin va vous recevoir maintenant.
Let me take a look.
Laissez-moi jeter un coup d'œil.
Wow, you're really fit.
Waouh, tu es vraiment en forme.
Okay, all good.
D'accord, tout va bien.
Have a seat.
Prenez place.
Doctor,
Médecin,
I'd like to part ways with the monster and start a new life.
Je voudrais me séparer de ce monstre et commencer une nouvelle vie.
Do you think it's possible?
Pensez-vous que ce soit possible ?
Of course.
Bien sûr.
But the thing about tattoos is
Mais le truc avec les tatouages, c'est que
that they require a lot more care than you'd think.
qu'elles nécessitent beaucoup plus d'attention qu'on ne le pense.
It'll cost a lot, won't it?
Ça va coûter cher, n'est-ce pas ?
Of course, that's usually the case.
Bien sûr, c'est généralement le cas.
But you have insurance, right?
Mais vous avez une assurance, n'est-ce pas ?
Does insurance cover this?
L'assurance couvre-t-elle cela ?
Yes.
Oui.
- Everything's covered in Korea. - Of course.
- Tout est pris en charge en Corée. - Bien sûr.
It's covered as part of scar recovery.
Cela est pris en charge dans le cadre de la cicatrisation.
Just get a few more treatments that I recommend,
Il vous suffit de suivre quelques traitements supplémentaires que je vous recommande.
and I'll give you
et je te donnerai
the doctor's note and surgical record.
le certificat médical et le compte rendu opératoire.
Gosh, you're incredible.
Waouh, tu es incroyable !
You were sent by a friend,
Tu as été envoyé par un ami,
so of course I'll treat you well.
Alors bien sûr, je vous traiterai bien.
Oh, then...
Ah, alors...
I also brought my guys along.
J'ai aussi emmené mes gars.
Do you mind looking at them, too?
Ça vous dérangerait de les regarder aussi ?
Perfect.
Parfait.
I mean, I'll do a perfect job.
Je veux dire, je ferai un travail parfait.
Bring them right in.
Faites-les entrer directement.
Guys, come in!
Les gars, entrez !
Hello, Doctor!
Bonjour, Docteur !
- Hello, welcome. - Hi.
- Bonjour, bienvenue. - Salut.
I'm Choi Kang from the SIU Unit at Veotigo Insurance.
Je suis Choi Kang, de l'unité SIU chez Veotigo Insurance.
We have a few things to confirm regarding a few insurance claims made.
Nous avons quelques points à confirmer concernant certaines demandes d'indemnisation.
We're just here for a site visit.
Nous sommes simplement ici pour une visite des lieux.
Please keep the doctor's notes, surgical records, appointment records,
Veuillez conserver les notes du médecin, les comptes rendus opératoires et les notes de rendez-vous.
the original accounting ledgers, and security camera footage
les registres comptables originaux et les enregistrements des caméras de sécurité
for the time being.
pour le moment.
And we'd like to take a short statement from you.
Et nous aimerions recueillir une brève déclaration de votre part.
I have no idea what you're talking about.
Je n'ai aucune idée de ce dont vous parlez.
Come on, Doctor, you know it all.
Allez, Docteur, vous savez tout.
Come on, Doctor. You know what it's about.
Allez, Docteur. Vous savez de quoi il s'agit.
Help them out, all right?
Aidez-les, d'accord ?
SUBJECT: JDD, CHOI KANG SURVEILLANCE AND REPORTING OVER
OBJET : SURVEILLANCE ET REPORTAGE JDD, CHOI KANG
RETRIEVE EQUIPMENT AND DESTROY ALL RECORDS
RÉCUPÉRER LE MATÉRIEL ET DÉTRUIRE TOUS LES DOSSIERS
DELETE
SUPPRIMER
- You're incredible. - Hey, boss!
- Tu es incroyable. - Salut, patron !
How did it go?
Comment ça s'est passé ?
Who am I? The ace of Veotigo.
Qui suis-je ? L'as de Veotigo.
I took care of it perfectly.
Je m'en suis parfaitement occupé.
Really?
Vraiment?
Kang has some insane connections.
Kang a des relations incroyables.
He has an adorable yet terrifying friend.
Il a un ami à la fois adorable et terrifiant.
It's not just the connections.
Il ne s'agit pas seulement des relations.
He really is just insane.
Il est tout simplement fou.
- Right? - You, too!
- N'est-ce pas ? - Vous aussi !
How about a drink tonight? My treat.
Et si on prenait un verre ce soir ? C'est moi qui invite.
Not today. I have a housewarming party.
Pas aujourd'hui. J'ai une pendaison de crémaillère.
A housewarming party?
Une pendaison de crémaillère ?
Did you move again?
Vous avez encore déménagé ?
Hold on.
Attendez.
I'd better go to the ATM and get some cash.
Je ferais mieux d'aller au distributeur automatique retirer de l'argent.
For Do-yeon.
Pour Do-yeon.
I'm busy tonight, though.
Je suis occupé ce soir, par contre.
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
It's for my neighbors tonight, not you.
C'est pour mes voisins ce soir, pas pour vous.
You should have just said so from the beginning.
Vous auriez dû le dire dès le début.
Are you playing favorites between work and your neighbors?
Faites-vous des préférences entre votre travail et vos voisins ?
I already invited you guys once. Give me a break.
Je vous ai déjà invités une fois. Laissez-moi tranquille.
Let's just grab some lunch.
Allons déjeuner.
- Okay, let's go. - Okay.
- D'accord, allons-y. - D'accord.
Not that Chinese place again, though.
Mais pas ce restaurant chinois !
We just ate! Why are we eating again?
Nous venons de manger ! Pourquoi mangeons-nous encore ?
Let's just keep eating, all right?
Continuons à manger, d'accord ?
Keep eating?
Continuez à manger ?
See? You're insane!
Tu vois ? Tu es fou !
This smells incredible.
Ça sent incroyablement bon.
- It's delicious. - Here you go.
— C'est délicieux. — Tiens.
- Here it is! - Yes!
- Voilà ! - Oui !
You didn't have to cook so much for us!
Tu n'étais pas obligé de cuisiner autant pour nous !
She cooked a feast.
Elle a préparé un festin.
Your cooking is even better than what people say.
Ta cuisine est encore meilleure que ce que les gens disent.
Everything is delicious.
Tout est délicieux.
The side dishes from your wife and Nam-yeon are just as amazing.
Les accompagnements préparés par votre femme et Nam-yeon sont tout aussi délicieux.
Oh, don't give me that.
Oh, ne me dites pas ça.
They only taste good because we're eating together.
Ils n'ont bon goût que parce que nous mangeons ensemble.
Do-yeon, try this too.
Do-yeon, essaie ça aussi.
Open up.
Ouvrez.
Good girl.
Bonne fille.
- Thank you, Uncle. - Have some water, too.
— Merci, oncle. — Prenez aussi un peu d'eau.
Okay.
D'accord.
Get married and have a kid already.
Mariez-vous et ayez un enfant.
That's not just up to me, is it?
Ce n'est pas uniquement à moi de décider, n'est-ce pas ?
- That's true. - He can't get married.
— C'est vrai. — Il ne peut pas se marier.
- There's no way. - Impossible.
- C'est impossible. - Impossible.
Yong-hui,
Yong-hui,
stop stuffing your face and join the conversation.
Arrête de t'empiffrer et participe à la conversation.
You guys can do all the talking.
Vous pouvez parler à votre place.
I'll just eat.
Je vais juste manger.
Mi-gyeong,
Mi-gyeong,
can I have another bowl after this?
Puis-je avoir un autre bol après celui-ci ?
Of course.
Bien sûr.
This is so nice.
C'est tellement agréable.
Let's all have dinner at our place next time.
La prochaine fois , on dîne tous chez nous.
I'll make some delicious spicy braised chicken.
Je vais préparer un délicieux poulet braisé épicé.
- That's awesome! - I'd love that.
- C'est génial ! - J'adorerais ça.
Let's invite Myeong-o and his mom, too.
Invitons aussi Myeong-o et sa mère.
Then let's have dinner at our place next time.
Alors dînons chez nous la prochaine fois.
- Sounds good. - Okay.
- Ça me va. - D'accord.
Nobody makes spicy braised chicken like Hui-ja.
Personne ne prépare un poulet braisé épicé comme Hui-ja.
- That's true. - It's the best.
— C'est vrai. — C'est le meilleur.
- Cheers!
- À votre santé !
Oh, wow.
Oh, waouh !
KIYUN-SI, OFFICIAL URBAN CONVERGENCE SPECIALIZED ZONE
KIYUN-SI, ZONE SPÉCIALISÉE OFFICIELLE DE CONVERGENCE URBAINE
Can't believe that's gotten approved.
Je n'arrive pas à croire que ça ait été approuvé.
I get calls nonstop these days.
Je reçois des appels sans arrêt ces temps-ci.
Everyone is calling, asking me to sell my land to them.
Tout le monde m'appelle pour me proposer de leur vendre mon terrain.
What? You own land?
Quoi ? Vous êtes propriétaire d'un terrain ?
You know the field on the way to the gas station?
Vous connaissez le champ sur le chemin de la station-service ?
- All of that's his land. - What?
— Tout ça lui appartient. — Quoi ?
And you tell me now? I spent a fortune on our gears!
Et vous me le dites maintenant ? J'ai dépensé une fortune en équipement !
No, it's not worth that much.
Non, ça ne vaut pas autant.
Sir!
Monsieur!
Please let me pour you one.
Permettez-moi de vous en servir un.
Do you not own any land, little one?
Tu ne possèdes donc aucune terre, petit ?
Of course not!
Bien sûr que non!
You're a landless loser, I see.
Je vois que tu es un raté sans terre.
A landless loser?
Un perdant sans terre ?
You want me to pour this on your head?
Tu veux que je te verse ça sur la tête ?
- You guys are such kids. - What do you mean?
— Vous êtes vraiment des gamins. — Que veux-tu dire ?
Anyway, good work, everyone.
En tout cas, bon travail à tous.
- Good work. - Great job.
- Bon travail. - Excellent travail.
I just don't want to see Changri-dong on the news anymore.
Je ne veux plus voir Changri-dong aux informations.
I know.
Je sais.
Something like this won't happen again, right?
Ce genre de chose ne se reproduira plus, n'est-ce pas ?
Of course not.
Bien sûr que non.
Isn't that right, secret agent of Changri-dong?
N'est-ce pas, agent secret de Changri-dong ?
Come on.
Allez.
What?
Quoi?
Jeez.
Bon sang.
Those cars need to stop using high beams around here.
Il faudrait que ces voitures arrêtent d'utiliser leurs feux de route par ici.
- Let me pour you some more. - Yeah.
- Laissez-moi vous en resservir. - Oui.
Hey, where's Su-il?
Hé, où est Su-il ?
- Home. - Thank you.
- Accueil. - Merci.
And he's not bummed?
Et il n'est pas déçu ?
No, he's not. He needs to stop drinking, anyway.
Non, il ne l'est pas. De toute façon, il devrait arrêter de boire.
Hey--
Hé--
What was that?
Ca c'était quoi?
HEROES NEXT DOOR
LES HÉROS D'À CÔTÉ
SPECIAL THANKS TO JEONG SOON-WON FOR HIS SPECIAL APPEARANCE
REMERCIEMENTS SPÉCIAUX À JEONG SOON-WON POUR SA PARTICIPATION SPÉCIALE
HEROES NEXT DOOR
LES HÉROS D'À CÔTÉ
THANK YOU TO EVERYONE WHO HAS SUPPORTED
MERCI À TOUS CEUX QUI ONT SOUTENU HEROES NEXT DOOR
Subtitle translation by Min-sun Kim
Traduction des sous-titres par Min-sun Kim